Bootstrap

1. saa yksilöllisemmät sivut.
2. Siinä on ylimääräistä koodia, joka hidastaa koodin nopeutta.
3. Ei välttämättä toimi kaikissa projekteissa.
4. Oppimiseen menee aikaa.
5. voi olla vaikeeta kustomoida.
6. Pitää jatkuvasti päivittää.


Bootstrap
+ Responsiivisuus
+ Laaja käyttäjä- ja tukiverkosto
+ Voi lisätä omaa koodia tyylittelyyn
+ Laaja kirjasto
+ Nopeasti valmista
- Raskas, paljon koodia, lataa hitaasti
- Ainutlaatuisuus voi kärsiä
- Kaikki näyttää vähän samalta
- Riippuvainen päivityksistä, voi rikkoa sivun - erittäin harvinaista
- Bootstrapin komponentit eivät toimi kaikissa elemntissä
- Bootstrapin opettelukynnys

Puolesta
Kirsi kiireinen
Pete Perusssiisti

Vastaan 
Ykä Yksilöllinen
Pete Perussiisti
Minna Monimutkainen

???
Piia Portfoliosivu
